<!DOCTYPE html>
<html>

   <head>
      <title>pavlos store</title>
      <link rel="stylesheet" href="style.css">
      <meta name="description" content="Καταστημα">
      <meta charset="UTF-8">
   </head>

   <body>
      <h1>Κυκλοφορια των GPU NVIDIA RTX4080 και RTX4090</h1>
      


      <p>
         Στο εσωτερικό της γιγαντιαίας RTX 4090 υπάρχουν 16.384 πυρήνες CUDA, βασικό ρολόι στα 2,23GHz που ενισχύεται στα 2,52GHz, 1.321 Tensor-TFLOPs, 191 RT-TFLOPs και 83 Shader-TFLOPs.
         Μάλιστα σας προσρέρουμε 2 επιλογές για την RTX4080:</p>
      <p>
         1<sup>o</sup>12GB μνήμης GDDR6X 7.680 πυρήνες CUDA, base clock 2,31GHz που ενισχύεται στα 2,61GHz, 639 Tensor-TFLOPs, 92 RT-TFLOPs και 40 Shader-TFLOPs.
         <br>
         2<sup>o</sup>16GB μνήμης GDDR6X 9.728 πυρήνες CUDA, base clock στα 2,21GHz που ενισχύεται στα 2,51GHz, 780 Tensor-TFLOPs, 113 RT-TFLOPs και 49 Shader-TFLOPs ισχύος.
         <br>
         Η RTX 4080 των 12GB θα απαιτεί τροφοδοτικό 700 watt, ενώ το μοντέλο των 16GB θα χρειάζεται τουλάχιστον 750 watt αντοιχα.
      </p>
      <p>
         Για τις νέες μας κάρτες γραφικών της σειράς GeForce RTX 40 Series Founders Edition, βελτιστοποιήσαμε περαιτέρω το σύστημα Dual Axial Flow Through, αυξάνοντας τα μεγέθη των ανεμιστήρων και τον όγκο των πτερυγίων κατά 10% και αναβαθμίζοντας σε τροφοδοτικό 23 φάσεων.
         Οι θερμοκρασίες της μνήμης μειώνονται και οι νέες, σημαντικά ισχυρότερες Ada GPU διατηρούνται δροσερές προσφέροντας στους gamers εξαιρετικό περιθώριο για overclocking.
      </p>
      <p>
         Θα θέμαμε να σας αναφέρουμε οτι θα υποστηριζεται η PCIe Gen-5 16-pin με τις δικές της κάρτες της σειράς RTX 40.
         Τα ATX 3.0 τροφοδοτικά που θα υποστηρίζουν εγγενώς τις 16-pin συνδέσεις PCIe Gen-5 θα κυκλοφορήσουν τον Οκτώβριο από τις Asus, Cooler Master, FSP, Gigabyte, iBuyPower, MSI και ThermalTake. Σύντομα αναμένονται και άλλα μοντέλα από άλλους κατασκευαστές.
         Asus, Colorful, Gainward, Galaxy, Gigabyte, INNO3D, MSI, Palit, PNY και Zotac θα κυκλοφορήσουν σύντομα τα νέα τους μοντέλα που είναι βασισμένες στη σειρά RTX 40 ενώ αναμενόμενα
         <b>η EVGA δεν συμετάσχει λόγω της αποχτωρισης από των χώρο των GPU.</b>
         <br>
         <h3>Μποπειτε να πατήσετε <a href="https://youtu.be/fj245xMr-BM" target="_blank">εδώ</a> για το διαφήμιστικο της RTX4090.</h3>   
      </p>
      <p>
         Η Ada Lovelace, που πήρε το όνομά της από την Αγγλίδα μαθηματικό και συγγραφέα, είναι η τρίτη γενιά RTX που τροφοδοτεί τόσο την RTX 4080 όσο και την RTX 3090. Έχει σχεδιαστεί για να βελτιώσει σημαντικά τo Ray Tracing ενώ φέρνει και το Deep Learning Super Sampling (DLSS) 3.0 με πολύ μεγάλες βελτιώσεις στις επιδόσεις όπως είδαμε. Η νέα αρχιτεκτονική θα αποτελέσει επίσης τα θεμέλια για τις επόμενης γενιάς καταναλωτικές GPU μας.
         Πατώντας <a href="https://youtu.be/AsykNkUMoNU" target="_blank">εδώ</a> θα δείτε ενα demo  με την ονομασία Racer X - μια προσομοίωση ενός παιχνιδιού αγώνων τηλεκατευθυνόμενων οχημάτων. Το Racer X demo τροφοδοτήθηκε από μία μόνο GPU Ada Lovelace, η οποία περιλαμβάνει 76 δισεκατομμύρια τρανζίστορ και είναι κατασκευασμένη με τη διαδικασία των 4nm της TSMC.
         Η αρχιτεκτονική Ada Lovelace περιλαμβάνει επίσης πυρήνες RT τρίτης γενιάς που έχουν σχεδιαστεί για να βελτιώνουν σημαντικά το Ray tracing. Μέρος των βελτιώσεων οφείλεται στο DLSS 3.0 AI που επεξεργάζεται το νέο και το προηγούμενο frame για να καταλάβει πώς αλλάζουν οι σκηνές του παιχνιδιού. Η Nvidia μας έδειξε ότι τα frames στο Microsoft Flight Simulator -ένα υπεραπαιτητικό παιχνίδι- υπερδιπλασιάστηκαν με τη χρήση του DLSS 3.0.
         <br><b><h3>Οι τιμές καθορίζονται ως εξης:</h3></b>
      </p>
      <table border>
          <tbody>
             <tr>
                 <td>RTX4080 12gb VRAM</td>
                 <td>1,099€</td>
             </tr>
             <tr>
                 <td>RTX4080 16gb VRAM</td>
                 <td>1,469€</td>
             </tr>
             <tr>
                 <td>RTX4090</td>
                 <td>1,949€</td>
             </tr>
            </tbody>
      </table>

   </body>
   
</html>
